Czytaj polecenia dokładnie!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 

Zanim wyślesz sprawdzaj czy ll czy int i czy dobre rozmiary tablic. 

Zwracaj uwagę czy graf w zadaniu jest spójny i czy skierowany 

 

Nie zapominaj wpisywać mod. 

Zwracaj uwagę na to czy ma być >= czy > albo <= czy <. 

Pamiętaj o edge case'ach 0 i INF 

Zwracaj uwagę na to czy ma być += czy = (szczególnie w drzewach przedziałowych) 

Jak przez godzine nic nie wymyślisz olej idz do kolejnego. 

WSPINAJ SIĘ POD PODZADANIACH  

Uważaj z komentowaniem cout'ów 